<<github>>

*git : 내컴퓨터안에서 버전관리
 github : git 서버에서 버전관리

*clone : 프로젝트 통째로 다운받기
 pull : clone받은 곳에서 추가적으로 다운로드하는 것
 push : 내 컴퓨터에서 추가 commit한 내용을 업로드하는 것

1. new repository(저장소)만들기
2. HTTPS로 바꿈(ssh에서)
3. 밑에꺼 한줄씩 복사해서 붙여넣기
git remote add origin https://github.com/BaeRung/study_jam_yujin.git
git push -u origin master
(대략 이런식으로 되어있는걸 복사하면됨 이걸 그대로 복사하라는게 아님)
 *git@github.com: Permission denied (publickey).
  fatal: Could not read from remote repository.
 -> 이런 오류나는 이유? 등록안된 기기라서 그렇다
 -> 해결 : ssh키를 새로 생성하기
터미널에서)
1)ssh-keygen -t rsa -C "git이메일" ->계속enter치기
2)your public key has been saved in "경로"
 ->경로 복사하기
 * 이 경로에 내 public key가 생성되었다는 것임. 이 경로로 가야하지만 cd로는 file이나directory가 아니라서 못간다고 함.
   내용을 읽어야 하므로 cat을 쓴다
3) cat "경로"
4) 내용 전부 복사하기
5) 내 git의 settings에 감
6) SSH and GPG keys클릭
7) new ssh key선택
8) title에 이것은 무슨 기기인지 적는다. 그후 key에 복사했던 것을 붙여넣기함
9)밑의 add ssh key눌러줌

출처: https://zeddios.tistory.com/120 [ZeddiOS]
